## Valentin Shorin - Test_Logs_Merge_and_SQL_Migrations
___
### About
Это тестовое задание при устройстве на позицию Python Backend Developer, состоит из двух задач

#### Задача 1 - Слияние логов
Имеется два файла с логами в формате JSONL, пример лога:
…
{"timestamp": "2021-02-26 08:59:20", "log_level": "INFO", "message": "Hello"}
{"timestamp": "2021-02-26 09:01:14", "log_level": "INFO", "message": "Crazy"}
{"timestamp": "2021-02-26 09:03:36", "log_level": "INFO", "message": "World!"}
…

Сообщения в заданных файлах упорядочены по полю timestamp в порядке возрастания.

Требуется написать скрипт, который объединит эти два файла в один.
При этом сообщения в получившемся файле тоже должны быть упорядочены в порядке возрастания по полю timestamp.

К заданию прилагается вспомогательный скрипт на python3, который создает два файла "log_a.jsonl" и "log_b.jsonl".

Командлайн для запуска: 
log_generator.py <path/to/dir>

Ваше приложение должно поддерживать следующий командлайн:
<your_script>.py <path/to/log1> <path/to/log2> -o <path/to/merged/log>

#### Задача 2 - Миграция базы данных
Есть база данных и два типа сервисов А и Б:
• Сервисы типа А добавляют в базу записи в формате: id, name, status, timestamp.
• Сервисы типа Б читают эти данные для агрегации и прочих нужд.

В какой-то момент выясняется, что строковые имена в этих записях занимают слишком много памяти, и при этом часто повторяются. Поэтому целесообразно вынести их в отдельную табличку.

В результате данные должны будут добавляться в следующем формате: id, name_id, status, timestamp. Где name_id внешний ключ к новой таблице с полями: id, name.

Задача заключается в том, что бы составить пошаговый план миграции базы и сервисов на новый формат данных, при этом не разломав работоспособность системы.

ВАЖНО: 
1. Нельзя остановить и обновить все сервисы разом (т.е. нельзя остановить сразу все сервисы типа А, либо все сервисы типа Б, обновление сервисов происходит по одному за раз).
2. В базе данных атомарно можно делать только следующие запросы:
  - добавить колонку
  - удалить колонку
  - переименовать колонку



